Entonces si la junta directiva se opone,
es imposible, ¿no?
Por ley, la facultad de convocar
una junta de accionistas...
está en manos del presidente del consejo,
el director general,
o una resolución de la junta.
Me enojé por nada.
¿Ves? Las cosas tienen una forma de funcionar.
Me preocupaba que esa mujer
usara la estaca de mi padre...
Convocar una junta de accionistas
y asumir el cargo de presidente.
Aun así, no podemos ser demasiado cautelosos.
Tenemos que estar absolutamente seguros.
Bueno, eso es
para la junta ordinaria de accionistas.
¿Pero no puede convocar una reunión especial
como mayor accionista?
Un accionista que posee
una participación superior al tres por ciento...
durante más de seis meses...
Puede convocar una reunión especial
con permiso del tribunal.
Espera, ¿qué? ¿Entonces si consigue
la aprobación del tribunal, es un hecho consumado?
¿Estabas siquiera escuchando?
Dije que ella tenía que
haber tenido la participación por más de seis meses.
Ella no ha mantenido la estaca
por suficiente tiempo,
Así que no hay manera de que el tribunal
le conceda permiso.
Entonces, al final del día, ¿
todo se reduce a la junta?
Así es. Tal como están las cosas ahora.
¿Y entonces qué hacemos?
No tenemos forma de influir en la junta.
Harán lo que sea
para mantener a los directores bajo control.
Esta vez, probablemente
irán más allá de simples amenazas.
Con tanto en juego,
harán lo que sea necesario...
Para asustar a los directores y evitar que deserten.
En realidad, esa podría ser nuestra oportunidad.
Entonces, ¿estás diciendo que deberíamos ser nosotros quienes
realmente asustemos a los directores esta vez?
¿No te acuerdas...?
¿Qué hicieron esos idiotas la última vez?
(Distribución)
La señora Jang desenterró información sucia sobre los directores
para encontrar sus debilidades,
y luego los chantajeó
para que se pusieran de su lado.
Eso fue lo que pasó.
Entonces supongo que la señora Jang
podría chantajear a los directores nuevamente.
Exactamente. Así que necesitamos golpearlos
con algo más fuerte.
Si los asustamos más que al otro lado,
tendrán que escucharnos.
¿Algo más fuerte?
Mi suposición es...
Min Kyung Chae utilizará
una debilidad devastadora...
para presionar el tablero.
Pero esos directores no son unos pusilánimes.
Para chantajear a gente como esa
para que hagan lo que ella quiere,
¿Qué clase de debilidad devastadora
debe tener sobre ellos?
¿Qué debilidad podría ser tan grande?
Soy Se Ri.
Hola, Se Ri. Soy mamá.
Me tenías muy preocupada al irte así.
Estás bien, ¿verdad?
¿Cómo te sientes?
Llamé porque tengo una pregunta.
Y necesito que seas honesto conmigo.
Está bien. ¿Qué es lo que quieres saber?
Mamá, ¿alguna vez...?
¿tienes una hija?
Quiero decir, además de mí,
¿Hubo alguna vez otro niño
que te llamara mamá?
Sí,
había.
Nunca me casé oficialmente,
pero tuve una hija...
Cuando era joven.
Por casualidad,
¿Su nombre era Mi So?
Sí, así es.
El nombre de mi hija...
era Mi So.
¿Era ella...?
¿El que se suicidó
en nuestra empresa hace cuatro años?
Sí.
Esa era ella.
La persona a la que llamaste no está disponible.
Conectándose al buzón de voz.
¿Qué debo hacer?
Se Ri sabe...
que soy la mamá de Mi So.
¿Qué? ¿Cómo?
¿Quién se lo dijo?
Tenía que ser el CEO Min.
Así fue como finalmente
consiguió engancharse a Se Ri.
¿Cuánto crees que sabe ella?
¿Parece como si no supiera
que la cambiaron?
¿Y que eres su madre biológica?
No creo que ella sepa esa parte.
Min Kyung Chae no se habría atrevido
a decirle esa parte.
La pobre muchacha debe estar en estado de shock.
¿Qué hacemos?
(¿Abuso de poder por parte de los ricos?)
("En realidad, era una estafa
para que te golpearan por dinero")
No, eso no es verdad.
Ella dijo que la muchacha parecía rica...
y dijo que la golpearían
para chantajearla por dinero.
Algo similar ocurrió
cuando ella trabajaba para mí.
Ella quería el dinero.
Su familia es pobre...
y ella siempre necesitaba dinero.
Qué alivio. Ahora que
tu cuñada más joven ha vuelto a casa,
Eso es una cosa menos de la que preocuparse.
Mi querida esposa,
nuestras preocupaciones apenas comienzan...
con la esposa de nuestro suegro corriendo por ahí
después de robarle su estaca.
La esposa de un cuñado, mi pie.
¿Cómo puedes llamarla así
cuando ella traicionó al presidente Min?
De todos modos, si a esa mujer
se le ocurre alguna idea rara,
La empresa de nuestros suegros
podría desaparecer por completo.
No es así, Padre.
Al parecer no tiene autoridad
para convocar una junta de accionistas.
Tendría que pasar por
la junta directiva,
y el tablero está de nuestro lado.
¡Oh, Dios mío, eso es maravilloso!
Será por el amuleto de la buena suerte.
¡Caramba, funciona de verdad!
¿Verdad, Oro?
¿Un amuleto de buena suerte?
Sí, claro.
Ah, cierto. Papá.
Debes proporcionarnos
la participación que tienes en la empresa.
Necesitamos reunir todas las acciones que podamos
para detener a esa mujer.
¿Qué? ¿Todo? ¿Aquí y ahora?
Sí, por eso estamos aquí.
Así es. ¿Qué estás esperando?
No vendiste la participación, ¿verdad?
¡No lo vendí!
Dios mío, me asustaste.
Después de que robaron la caja fuerte,
los enterré en un lugar muy seguro.
Si dices que lo vendí una vez más,
te enterraré a ti también. ¿Entendido?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Qué es?
¿Pasó algo más?
Es solo que desde que Se Ri llegó a casa,
Ella ha estado encerrada en su habitación
y no ha salido en absoluto.
¿En realidad?
¿Por qué actúas así?
Escuché que no has salido de tu habitación
en todo el día.
¿Por qué?
¿Cometiste algún delito o algo así?
Hice.
Hice algo mal.
Lo que le pasó a esa chica, Mi So,
fue mi culpa.
Todo fue culpa mía.
Escúchame atentamente.
Todo el mundo tiene sus defectos.
Es solo cuestión de grado.
Nadie vive una vida completamente libre de culpa.
Pero cuando dos personas cometen el mismo delito,
uno es castigado,
y el otro se sale con la suya.
¿Y por qué crees eso?
Depende de si lo admites o no.
Esa es la única diferencia.
Mirar.
No hiciste nada malo.
Y aunque lo hicieras,
a partir de este momento no lo hiciste.
Tienes que negarlo hasta el final.
Di que no sabes nada.
que no fuiste tú
y que nunca ocurrió.
Pero hice algo mal. ¿
Cómo puedo mentir?
Simplemente lo niegas hasta el final
y desaparece.
¿Entiendes lo que digo?
¿Cómo pudiste decirle algo
así?
Ella ha pasado por una experiencia traumática
y está aterrorizada.
¿De verdad era necesario mencionar a Mi So,
de entre todas las cosas?
¿Crees que Mi So es solo mi hija?
¿Ella no tiene nada que ver contigo?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
No lo hace.
Si estás tan seguro de ti mismo, ¿
por qué no le cuentas sobre el cambio?
¿Y por qué haría eso?
No es como si eso cambiara algo.
¿Qué pasa si Se Ri se culpa a sí misma
por lo que le pasó a Mi So...?
¿Y decide hacer algo drástico?
Eso no va a pasar,
así que no te preocupes.
Le dije a Se Ri que no fue su culpa.
¿Qué dijiste?
¿Cómo pudo una madre decir algo
así?
¡Se supone que debes enseñarle
lo que está bien y lo que está mal y disciplinarla!
¿Y todavía te consideras madre?
No mereces serlo.
Se Ri y Mi So ya no son tus hijas. ¡
Ambas son mías!
Si por casualidad
algo le sucede a Se Ri,
Te haré pagar.
(Distribución)
(Mi querida Señora Baek)
No es justo.
¡Estoy tan enojado que me estoy volviendo loco!
¿Por qué debería sufrir así
si no hice nada malo?
Dijiste que las personas que hacían algo malo
serían castigadas.
Así funciona el mundo.
Eso me dijiste.
Dijiste que todos pagaban por hacer el mal.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué no serán castigados?
¿Pueden los ricos salirse con la suya?
Mamá.
Lo siento, mamá.
No.
(Distribución)
Vine a preguntarte algo.
Por favor, respóndeme con sinceridad.
Esa chica que se suicidó
en la azotea de nuestra empresa, Mi So.
Dijiste que su madre
es nuestra madrastra, ¿verdad?
Y que ella vino a nuestra casa
para vengar la muerte de su hija.
Así es. Es verdad.
¿Entonces sabías todo eso y no hiciste nada?
- ¿De qué estás hablando?
- ¿No te disculpaste con nuestra madrastra?
Al menos deberías haberle dicho que estabas equivocado
y haberle pedido perdón.
¡Cualquier persona decente habría pedido
perdón!
¿Qué te dije ayer?
Te dije que sólo se convierte en un crimen
en el momento en que admites que eres culpable.
Te dije que negaras todo
hasta el final ¿no?
¡Kyung Chae!
Solo tienes que negarlo todo.
Así nadie podrá señalarte con el dedo.
¿Por qué serías tan estúpido como
para admitirlo?
Su destino era morir así.
Porque era de voluntad débil
y de corazón blando.
¿Alguien la empujó?
Fue su propia elección.
Esa mujer simplemente está distorsionando las cosas
para hacerlas parecer nuestra culpa.
No es tu culpa,
y no es mi culpa.
Si no puedes hacerlo yo lo haré.
Me disculparé personalmente con Mi So.
¿De qué estás hablando?
¡Se Ri!
No, no puede ser.
Lo lamento.
Lo siento mucho, Mi So.
Eras inocente,
pero moriste por mi culpa.
Debería haber admitido que estaba equivocado
y disculparme de inmediato.
Yo era un cobarde.
Lo que hice fue horrible.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
¡No!
Lo lamento.
Tu hija murió por mi culpa.
Esta es mi disculpa.
Por favor acepte esto como mi disculpa.
No, Se Ri.
¡No! ¡No lo hagas!
Esto es lo que querías ¿no?
Querías que muriera
igual que tu hija.
¡Te convertiste en mi madrastra
para vengarte de mí!
Así que simplemente moriré.
¡Moriré igual que tu hija!
Eres...
¡mi verdadera hija!
Tú y Mi So fueron intercambiados al nacer.
Así que por favor no hagas esto.
Se Ri, por favor.
Por favor baja. Te lo ruego.
¿Estás diciendo que soy tu verdadera hija?
Te llevé durante diez meses.
Casi muero al darte a luz.
El cielo lo sabe, y la tierra lo sabe.
Y nada en este mundo
podrá cambiar eso.
¿Y esperas que te crea ahora?
Por un error de alguien...
No.
Por su retorcida codicia,
Los dos se intercambiaron en aquel entonces.
Y así es como ustedes dos...
terminó con las madres equivocadas,
viviendo vidas que estaban destinadas
a otra persona.
Se Ri.
¿Qué le pasó a nuestra Mi So...?
Por supuesto que todavía tengo el corazón roto por ello.
Pero si te perdiera también...
Por eso,
Entonces no tendré razón para vivir.
¿Qué madre podría seguir adelante
después de perder a dos hijas?
Así que por favor...
Por favor, baja. ¿De acuerdo?
Incluso Mi So en los cielos...
No querría que hicieras esto.
Así que por favor, baja.
¿Bueno?
Por favor.
Vamos.
Baja, Se Ri.
Se Ri.
Vamos. Ven con mamá.
Vamos. Eso es todo.
Vamos.
Muchas gracias por elegir vivir.
(Distribución)
¿Estarás bien para ir a casa?
¿O prefieres descansar un poco primero?
Simplemente porque...
Soy tu madre biológica,
eso no significa que nada tenga que cambiar.
¿Entiendes lo que digo?
Kyung Chae...
No.
¿Quieres decir que no eres diferente
de la madre que me crió?
Así es.
Por algún giro del destino,
Ambos terminamos criando
al hijo del otro,
pero los apreciamos como si fueran nuestros...
Y los criamos con todo nuestro amor.
Esa es la verdad.
Acerca de Mi So...
Lamento mucho lo que le hice.
Debiste haber estado muy devastado.
Debiste haber sentido mucho dolor.
Todo por mi culpa.
Todo es culpa mía.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué estás en los brazos de esta mujer?
¡Basta, Kyung Chae!
Ella es mi madre que me dio a luz.
Ella no es tu madre.
¡Soy tu madre!
¡Soy quien te dio a luz!
No digas eso, por favor.
¿Y entonces qué pasa con Mi So?
¿Por qué sigues siendo tan cruel con Mi So?
¿No sientes pena por ella en absoluto?
Ella debe tener el corazón roto.
Su propia madre
ni siquiera la trata como a una hija.
Por favor, detén esto, Kyung Chae.
Lo siento mucho por Mi So.
No.
No siento ni un poquito de pena por ella.
Porque ella no es mi hija.
Ella no significa nada para mí.
¡No conozco a nadie que se llame Mi So!
¡Ella es una extraña para mí!
Debería ir tras ella.
A este ritmo,
podría hacer algo drástico.
Estoy tan confundido ahora mismo,
y si a ella también le pasa algo,
no creo que pudiera soportarlo.
Está bien, adelante. Date prisa.
Ve y trata de calmarla.
(Distribución)
¿Qué debo hacer?
¿Qué voy a hacer?
¿Qué hago?
Mi hija...
No.
¡No!
I...
Kyung Chae, ¿qué pasa?
¿Qué? ¿Qué estás mirando?
Allí.
Allí...
Soy Mi So...
(Distribución)
Miércoles Entonces...
No hay nada allí.
¡Sal de ahí! No hay nada ahí.
(Distribución)
¡Miércoles así!
Mi dulce hija. ¿Dónde has estado?
Mamá te ha estado esperando.
¿No extrañabas a mami?
¿Qué te pasa?
Mamá te ha estado esperando tanto tiempo , Mi So.
Te extrañé mucho.
No tienes idea de cuánto te extrañé.
¿Deberíamos irnos a casa?
Podemos ir a casa y hablar cara a cara,
Mientras nos miramos a los ojos.
¿Bueno?
Mi dulce hija.
Mi hermosa Mi So.
Señora Kyung Chae, ¿qué está haciendo
con la señora Se Ri a esta hora?
¿Gerente Gong? ¿A qué te refieres con "Se Ri"?
¿Por qué llamas a mi Mi So "Se Ri"?
Este es mi Mi So.
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
Mi So, ¿quieres
ir a mi habitación conmigo?
Es agradable el cuarto de mamá,
¿no es así, Mi So?
He estado queriendo dormir a tu lado.
Cantándote canciones de cuna...
y abrazándote fuerte.
¿Qué tal si empezamos esta noche?
Está bien, mamá.
Hagamos todas esas cosas a partir de ahora.
Pero Mi So,
No recuerdo nada
Por casualidad,
¿Pasó algo malo?
No pasó nada malo ¿verdad?
No hubo ningún accidente
ni nada ¿verdad?
No pasó nada en absoluto.
No hubo ningún accidente.
Por un segundo,
Estaba tan preocupada
de que te hubieras lastimado por mi culpa...
o algo terrible había sucedido
por mi culpa.
No pasó nada por tu culpa, mamá,
así que ni siquiera pienses así.
Me siento aliviado...
que mi niña no sufrió daño
por mi culpa.
El pensamiento de que algo malo...
Podría haberte pasado
por mi culpa...
Me aterrorizó mucho.
Es un gran alivio.
Saber que no soy yo
quien lastimó a mi propia hija.
Eso no fue lo que pasó.
No es tu culpa, mamá.
Pero Mi So,
¿estas llorando?
¿Llorando? Claro que no.
A partir de ahora, hagamos todo lo
que siempre hemos querido hacer.
Me quedaré a tu lado a partir de ahora.
Este es un nuevo comienzo para nosotros.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo. Me encantaría.
Cualquier cosa suena maravilloso.
Miércoles Entonces...
Lo siento mucho.
¡Lo siento mucho!
(La mujer que se tragó el sol)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)